# СТР
# ПРОЕКТ «Технология распознавания лиц на Python»
# _Введение_
Описать процесс создания искусственного интеллекта, помогающего распознавать лица, анализировать их со всеми проблемами и способами их решения.

_Почему важна работа над этой темой?_ Компьютерная программа может быстро анализировать предложенные пользователем варианты и выбирать из них выгодный, эффективный.

_Может ли искусственный интеллект заменить человеческий разум?_ Данный вопрос остаётся нерешённым. Вступая в ногу со временем, мы замечаем, как наша жизнь становится удобнее и проще, благодаря машинам, способным выполнять человеческие потребности.

_Распознавание лиц пригодится_ для поиска личности человека, для обеспечения безопасности и соблюдения правопорядка.

1.	Например, эти результаты могут быть полезны сотрудникам полиции для установления личности гражданина, совершившего административное правонарушение.

2.	Оплата проезда по лицу в московском метро.

ИИ способен только на действия, которые _были запрограммированы_. _Машина не обладает собственным сознанием_, в отличие от человека.

_Объект:_ искусственный интеллект.

_Предмет:_ распознавание лиц.

_Цель:_
Изучить возможности ИИ, его особенности и недочёты.

_Задачи:_
1.	Сбор данных, нужных для анализа нейросети.
2.	Чтение данных - поиск нужной информации.
3.	Написание программного кода.
4.	Редактирование – исправление ошибок в программном коде.
5.	Форматирование – добавление новых функций, способных улучшить качество работы программы.
6.	Публикация финальных результатов, дальнейшее использование работы.

_Проектные намерения_. Создать ИИ, способный решать трудные для человека задачи быстро и оперативно.
